Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Schnitt
Video Editing
Meggo
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Graphics
Grafiken
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world had to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
Soundtracking
Vertonung
Halee
Halee
Quality Control
Qualitätskontrolle
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Scolines Zenef akamizu
Honoka Galaxy 9000 Pepperjack Scolines
Galaxy 9000 Pepperjack Raiyan Scolines Zenef akamizu
His final words lured all sorts of adventurers to the sea.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
arch1t3cht
Typesetting
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Subtitle Editing
Untertitel Editing
AphantasticRabbit Silence Westfal Zenef
arch1t3cht
Translation
Übersetzung
PamkinPinguin rangicus
Crunchyroll akamizu arch1t3cht
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Raws
df68
Df68
Now, pirates head for the Grand Line in pursuit of their dreams!
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has entered...
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
We'
Wir
A
A
re go
fol
ri
ri
ing
gen
tta
tta
to
al
ke
ke
ga
le
no
no
th
un
yu
yu
er
se
me
me
up
ren
wo
wo
all
Träu
A
A
our
men.
ka
ka
dr
ki
ki
ri
ri
a
ea
tsu
a
tta
ms
me
tsu
ke
tta
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Wir
re go
fol
ing
gen
to
al
ga
le
th
un
er
se
up
ren
all
und
our
Sa
dr
Träu
and
zie
Sa
ga
ea
men.
set
hen
ga
shi
ms
hi
out
mo
shi
naus,
in
no
mo
um
se
wo
no
auf
ar
sa
wo
Schatz
ch
ga
sa
su
of
shi
ga
che
so
ni
shi
Sa
me
zu
ni
yu
Sa
ge
th
ku
yu
hen:
ing
no
ku
sa
to
ga
no
shi
fi
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ONE
to
ge
ONE
PIECE
fi
hen:
PIECE
ONE
ONE
PIECE
Co
Ein
Ra
Ra
mp
Kom
shin
shin
as
pass
ba
ba
ses
hält
n
n
on
im
nan
nan
ly
Grun
te
te
ca
de
use
nur
juu
juu
del
auf.
tai
tai
ays
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Ein
mp
to
to
Kom
as
pass
ses
hält
on
im
ly
Grun
ca
de
use
nur
del
auf.
De
Mit
Ne
Ne
li
ho
tsu
tsu
ri
hem
ni
ni
ous
Fie
u
u
wi
ber
ka
ka
th
stell
sa
sa
fe
ich
re
re
ve
mich
r,
ans
ka
ka
I
Ruder.
Ne
Ne
ji
ji
ta
wo
wo
to
ke
ru
to
no
the
tsu
ru
sa
he
ni
no
u
tsu
ka
u
sa
sa
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
Mit
li
ho
ri
hem
ous
Fie
wi
ber
th
stell
fe
ich
ve
mich
r,
ans
I
Ruder.
If
Die
HO
HO
the
alte
KO
KO
du
Schatz
RI
RI
sty
kar
ka
ka
tr
te
bu
bu
ea
führt
tte
tte
su
zum
ta
ta
re
Ziel.
map
HO
ta
ka
HO
ra
has
no
ka
chi
be
zu
ra
KO
en
mo
no
RI
ve
ka
ri
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
Die
the
alte
du
Wenn
sty
Ta
tr
Schatz
ea
Du
su
shi
re
kar
map
dir
has
ka
th
te
Ta
si
be
me
en
führt
shi
cher
it's
ta
ka
zum
ve
bist,
not
no
me
Ziel.
ri
ist
a
na
ta
es
fi
ra
le
kei
no
den
ed,
ne
ge
se
na
Le
nd!
tsu
ra
gen
den
ja
se
Ta
tsu
de!
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
ka
me
me
ta
ta
no
no
na
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
Wenn
th
Du
en
dir
it's
si
not
i!
a
cher
le
bist,
ge
ist
nd!
es
Wh
Und
Ko
Ko
en
ge
ji
ji
it
rät
n
n
co
man
te
te
mes
selbst
ki
ki
to
in
na
na
pe
ei
a
a
rs
nen
ra
ra
on
Sturm,
shi
shi
al
wa
wa
Ko
Ko
da
st
re
da
ka
or
no
re
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
no
en
Und
it
ge
co
rät
no
man
mes
selbst
to
in
pe
ei
rs
nen
on
Sturm,
al
kann
st
BA
or
man
ms,
I
si
sich
BA
O
mp
je
I
RI
ly
man
O
ZU
ri
des
RI
MU
de
Strö
ZU
no
ab
mung
MU
kka
oa
an
no
t
rd
BA
kka
ver
so
te
t
trau
BA
en.
me
I
's
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
kann
mp
man
ly
sich
ri
je
de
man
ab
des
oa
Strö
rd
mung
so
an
me
ver
one
Und
el
O
se
trau
's
so
bi
mo
or
en.
and
tun,
O
i
hy
als
pr
su
mo
wä
thm
go
et
re
i
se
end
nichts
su
ba
it
ge
go
ii!
is
we
se
O
n't
sen!
ba
mo
th
i
ii!
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ba
Und
ii!
so
and
tun,
pr
als
et
wä
end
re
it
nichts
is
ge
n't
we
th
sen!
We
Wir
A
A
're
fol
ri
ri
go
gen
tta
tta
ing
al
ke
ke
to
le
no
no
ga
un
yu
yu
th
se
me
me
er
ren
wo
wo
up
Träu
A
A
all
men.
ka
ka
our
ki
ki
ri
ri
a
dr
tta
a
tsu
ea
me
tta
ke
tsu
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Wir
're
fol
go
gen
ing
al
to
le
ga
un
th
se
er
und
up
Sa
all
ren
our
zie
and
ga
Sa
Träu
dr
hen
set
shi
ga
men.
ea
hi
out
mo
shi
naus,
ms
no
in
um
mo
wo
se
auf
no
sa
ar
Schatz
wo
ga
ch
su
sa
shi
of
Sa
ga
che
so
ni
shi
zu
Sa
yu
me
ge
ni
ku
th
hen:
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ge
to
hen:
fi
Willst
nd
PO
A
du
PO
KE
co
die
KE
TTO
in
Mün
TTO
no
no
ze
my
KO
KO
aus
po
IN
IN
mei
ck
ner
et,
Ta
PO
PO
KE
sche
TTO
KE
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Willst
and
du
So
die
co
o
do
So
re
Mün
in
der
you
re
to
ze
in
lie
wa
to
You
aus
my
ber
nna
You
wan
mei
po
mein
be
wan
na
ner
ck
Freund
my
na
be
Ta
et,
sein?
fr
be
my
sche
ie
my
Friend?
Friend?
nd?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
and
o
do
der
you
lie
wa
ber
nna
mein
be
Freund
my
sein?
fr
We
ie
are,
nd?
are
We
on
are,
the
are
cruise!
on
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Pearl-san
They wanna fight, too!
Die wollen auch kämpfen!
Boss Man! We got a deal?
Alterchen, es ist abgemacht, oder?
If I drive them off, you'll let me off the hook, right?
Wenn ich sie verjage, hat sich das mit den Hausarbeiten erledigt, ja?
Couldn't ask for more.
Nichts wäre mir lieber.
This place can't take a year of your "chores."
Wenn ich dich ein Jahr lang hier arbeiten lasse, versinkt das Schiff im Chaos.
Alright!
Also schön!
You seriously want to be king of the pirates, kid?
Du sagtest, du willst der König der Piraten werden.
As long as we take that ship,
Sobald wir dieses Schiff stehlen, ist auch die Grand Line kein Hindernis mehr!
We can pull right up to an enemy ship for a more effective ambush!
Bisher haben wir gegnerische Schiffe getäuscht,
It's better than pretending to be a Navy ship or raising the white flag.
Mit diesem Schiff können wir viel effektivere Hinterhalte auführen!
It would be a perfect sneak attack.
Es wird der perfekte Überraschungsangriff.
It's true that no one would think...
Es würde in der Tat niemand im Traum daran denken, ...
...pirates are on board such a goofy-looking ship.
... dass sich auf diesem lachhaften Schiff Piraten befinden.
B-But Don... Even if we take that ship and re-enter the Grand Line,
A-Aber Don,
what if we come across someone like Hawk Eye Mihawk again?
und erneut auf jemanden wie Falkenauge Mihawk treffen ...
You're still afraid of someone like that? Huh?!
Macht ihr euch noch immer wegen dem in die Hose?
N-No...
A-Aber nein ...
You think an ordinary human can slice up a huge ship like that?!
Glaubt ihr, ein normaler Mensch kann so riesige Schiffe zerteilen?!
He must have a devil fruit power.
Das war höchstwahrscheinlich die Kraft einer Teufelsfrucht.
Although those with devil fruit powers are just myths to your average person,
Auch wenn Teufelsfruchtnutzer oft nur für Legenden gehalten werden,
the Grand Line is crawling with them.
wimmelt es auf der Grand Line nur so von ihnen.
Mihawk must have used some strange power to carve up our ship.
Mihawk kann das Schiff nur mit solch einer Fähigkeit zerteilt haben.
Even that Straw Hat brat will be just another pirate on that sea.
Selbst dieser Strohhut ist nichts weiter als ein gewöhnlicher Pirat,
But Blaze Leg Zeff traveled there for a year.
Aber Rotfuß Jeff hat sie ein Jahr lang besegelt.
He must have had ways of dealing with those monsters.
Er muss einen Weg gehabt haben, gegen diese Monster anzukommen.
I'm certain those methods are recorded in his logbook!
Und diese Methode wird sicher in seinem Logbuch aufgezeichnet sein.
And perhaps he wrote something about the One Piece.
Mit etwas Glück enthält es sogar Informationen zum One Piece.
Don Krieg's still got it!
Verstehe ... So kennen wir Don Krieg!
With that ship and logbook, the One Piece is as good as ours!
Kriegen wir das Schiff und das Logbuch in die Finger,
Got that, guys?! Let's go! We're taking the restaurant!
Kapiert, Leute?!
– Yeah!
Jawohl!
This ship belongs to us... to the cooks!
Dieses Schiff gehört uns, den Köchen!
Go to the operating room and open up the fins.
Geh in den Betriebsraum und öffne die Flossen.
What? Open up the fins?
Was? Die Flossen öffnen?
That'll give the enemy a foothold!
Damit geben wir dem Feind nur festen Untergrund!
I don't mind. People eat inside, so we've gotta keep the battle outside.
Schon okay.
If a battle breaks out in there, the old fart will complain.
Sonst müssen wir uns noch das Gemeckere des alten Sacks anhören.
Did you say something, you damn brat?
Hast du was gesagt, Rotzbengel?
Yeah, I said you like to complain! Now, go.
Ja, ich sagte, dass du dich gern beschwerst. Und nun Abmarsch!
O-Okay...!
G-Gut ...
They're coming, they're coming! Finally, they're coming!
Da kommen sie! Na endlich!
Here I go!
Mein Auftritt!
Gum-Gum Rocket!
Gum-Gum...
And...
Und
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Giant Scythe!
Riesensense!
Check out the cabin boy! Not bad!
Hey, der Küchenbengel hat ja was drauf!
Wh-What the hell...
W-Was um alles in der Welt ...
...is that guy?!
... ist dieser Kerl?
The Grand Line is crawling with guys like that?
Auf der Grand Line wimmelt es von solchen Kerlen?
Sanji!
Sanji!
Watch closely how he fights.
Sieh dir seinen Kampf genau an.
I can't believe you attacked the same restaurant that fed you.
Dass du das Restaurant angreifst, nachdem sie euch gefüttert haben ...
I’m gonna kick your ungrateful ass!
Undankbaren Idioten wie dich schlage ich grün und blau!
You're going to fight on the water with hardly a foothold?
Also willst du wirklich hier, ohne festen Untergrund, kämpfen?
At the very least, I know devil fruit users can't swim. Isn't that right,
Teufelsfruchtnutzer sind auf dem offenen Meer hilflos—so viel weiß ich.
anchor boy?!
Ankerjunge!
Yep! I stretch instead!
Aber dafür bin ich dehnbar!
Sanji! The fins are gonna open up now!
Sanji! Die Flossen öffnen sich jetzt!
A platform is rising...
Aus dem Meer ...
out of the sea!
... kommt fester Boden empor!
Oh man, that's awesome!
Woah, das ist ja mal krass!
We'll fight to our dying breath, you pirate scum!
Wir kämpfen mit voller Kraft, ihr verdammten Piraten!
I see. You gave us a battlefield to keep the restaurant undamaged.
Verstehe. Ein eigenes Kampffeld, damit das Restaurant nichts abbekommt.
That works out for us too, since that ship's gonna be ours.
Das eignet sich perfekt, da das Schiff bald uns gehört.
This deal just keeps getting better.
Nun möchte ich dieses Schiff umso mehr.
We won't let you have this restaurant!
Wir überlassen dir dieses Restaurant nicht!
That's right! Don't take us lightly!
Genau!
We're fighting cooks!
Wir sind immerhin kämpfende Köche!
Go, Fighting-in-Sea Howitzer— the Baratie's FISH—Sabagashira One!
Setzt die Segel!
Unless you wanna sleep with the fishes, move!
Wenn du nicht abkratzen willst, tritt in die Pedale!
What the hell is that?
Was zur Hölle ist das?
So cool! I want one!
Richtig Hammer! Will ich auch!
Paddle faster!
– Ruder schneller! – Schon dabei!
I'm gonna sink!
Ich werd’ untergehen!
Alright! Good job!
Jawoll, sauber!
Patty! Carne! Give 'em hell!
Patty! Carne! Macht sie platt!
They're pretty good!
Nicht schlecht!
Never mind those minnows! The big catch is up ahead!
Lass dich nicht ablenken! Wir visieren ihn an!
Roger!
Ja!
Krieg! Get ready!
Krieg! Mach dich auf was gefasst!
Marvel at the power of the Sea Restaurant Baratie's ocean-going weapon!
Bestaune die Macht der Meereswaffe
What? Did we bump into something?
Nanu? Sind wir wo gegen gefahren?
Huh? We're stuck!
Hm? Wir bewegen uns keinen Millimeter!
I am Don Krieg!
Ich bin Don Krieg!
I am the man who will rule this world's oceans!
Ich bin der Mann, der über die Weltmeere herrschen wird!
I told you that's gonna be me!
Bist du taub? Das werde ich sein!
I don't have time for your games!
Ich hab keine Zeit für deine Spielchen!
That's some killer strength!
Was für übermenschliche Kräfte!
It's coming this way!
Es fliegt in unsere Richtung!
It'll destroy the restaurant!
Das Restaurant ... ist Geschichte!
– Sanji!
Sanji!
With... just his foot?!
M-Mit seinem Fuß?!
Wh-What strong legs!
W-Was für eine Beinkraft!
He kicked that weird boat away!
Er hat dieses komische Boot zurückgetreten!
That foot technique...
Diese Fußtritte ...
He's pretty good!
Nicht schlecht!
Sanji, you son of a bitch!
Du Drecksack, Sanji!
You tryin' to crush your allies?!
Willst du deine Verbündeten plattmachen?
Yeah.
Klar.
Don't "yeah" us, you crazy stew!
Bejah das nicht auch noch, du zu lang gekochter Eintopf!
You almost lost powerful assets, you stupid spaghetti!
Du hättest fast wertvolle Ausrüstung zerstört,
Is this really the best time for you cooks to be cracking jokes?
Habt ihr wirklich Zeit für halbgare Witze,
Let's get them!
Auf sie mit Gebrüll!
Even with a weapon, a cook's a cook.
Koch bleibt Koch. Mit oder ohne Waffe.
We seasoned fighters are way out of your league.
Wir sind meisterhafte Kämpfer, wir spielen in einer anderen Liga.
Now, behave yourselves and go find a restaurant on solid ground.
Und nun seid artige Köche und sucht euch ein Restaurant auf dem Land.
Hey, you guys!
Hey, ihr! Wieso gebt ihr euch so leicht geschlagen?
Aren't you fighting cooks?!
Schimpft ihr euch noch immer „kämpfende Köche“?
They're not like anyone we've fought before!
So jemanden hatten wir bisher noch nicht vor uns.
Don't go thinking we're anything like your average pirates.
Wirf uns nicht mit diesen Durchschnittspiraten in einen Topf.
We're the Krieg Pirates, the rulers of the East Blue.
Wir sind die Krieg-Piraten, Herrscher des East Blue.
Just decree to them...
Gebt einfach auf.
that the ship already belongs to the Krieg Pirates!
Und übergebt dieses Schiff den Krieg-Piraten.
You've got it all wrong.
Du missverstehst da etwas.
We won't let you take even one step into this restaurant.
Wir lassen dich nicht einen Fuß in dieses Restaurant setzen.
Well said!
Genau richtig!
I've been a cook for over a decade.
Ich bin nun seit über zehn Jahren ein Koch.
I've worked for 300 restaurants.
Ich war in 300 Restaurants.
I always got fired for starting fights, and life was rough.
Aber ich wurde jedes Mal für meine Schlägereien gefeuert.
After countless restaurants, we finally came here...
Das ist der Ort, den wir nun endlich gefunden haben,
Anybody there?!
Ist hier jemand?!
Help Wanted
Ist dies das Restaurant von Rotfuß Jeff?!
This "Damn Cooks Wanted" better be true!
Ich hoffe, „Drecksköche gesucht“ ist auch ernst gemeint!
Yeah, it's true.
Es stimmt.
Be they master criminals or escaped convicts,
Ob Schurken oder Gefängnisausbrecher,
if they're starving and find their way to this restaurant,
wenn sie Hunger leiden und den Weg in unser Restaurant finden,
we'll feed them until they're stuffed.
bewirten wir sie, bis sie satt sind.
Can you handle that?!
Könnt ihr das?!
– Y-Yes, Chef!
J-Jawohl!
We can't serve this vile soup to paying customers!
So eine unerträgliche Suppe können wir keinem Gast vorsetzen!
What did you hit me for?!
Warum hast du mich gehauen?!
That's a mark of resolve!
Als Zeichen der Entschlossenheit!
Be it brawling or cooking, we're allowed to do whatever we like.
Schlägereien ... Kochen ... Wir durften tun, was wir wollen.
No other restaurant compares!
Kein Restaurant kann diesem das Wasser reichen.
So they say.
Du hast es gehört. Kapiert, Krieg?
In the kitchen, every day is a war zone.
Uns tagein, tagaus dem Kochen zu verschreiben, war ein harter Kampf.
Compared to that, the pirates we're facing today are nothing!
Verglichen damit sind diese läppischen Piraten hier ein Witz!
He's exactly right!
Er hat recht!
Fight!
Kämpft!
– Yeah!
Ja!
Protect Chef Zeff!
– Beschützt den Chef! – Beschützt das Restaurant!
Wh-Who...?
D-Das ist ...
What are you guys doing?
Was treibt ihr da bitte?
What's up with that weirdo?
Was geht mit dem?
Pearl "the Invincible" Second Unit Commander Krieg Pirates
Pearl, das Eisenschild Einheit Nr. 2 Krieg -Piraten
Pearl "the Invincible" Second Unit Commander Krieg Pirates
Pearl, das Eisenschild Einheit Nr. 2 Krieg -Piraten
Unassailable! Hence I'm invincible!
Unangreifbar! Und damit unbesiegbar!
The invincible member of the Krieg Pirates,
„Pearl, das Eisenschild der Krieg-Piraten“:
Pearl, at your service.
Das kann nur ich sein.
Pearl!
Pearl-san!
Patty! Carne! Are you all right?!
Patty! Carne! Seid ihr in Ordnung?
They're not all right because they received a Pearl Present, my killer punch.
Keineswegs,
Oh, he's got a nice knife! Well, it's mine now.
Hoho, was für ein hübsches Messer! Das stibitze ich mir!
He sure can kick!
Der hat echt ’n paar gute Tritte drauf!
A kitchen knife is a cook's soul.
Das Küchenmesser ist die Seele eines Kochs.
Keep your dirty hands off it, amateurs.
Wagt es nicht, es leichtsinnig in die Hände zu nehmen, ihr Amateure.
Sanji...
Sanji ...
Hold this tight and stay down there.
Halt das gut fest und kratz’ ab.
I'll clean up over here.
Um die kümmere ich mich.
We won't be beaten by a mere cook!
Von einem läppischen Koch lassen wir uns nicht besiegen!
"A mere cook"?
„Ein läppischer Koch“? Ich hack euch in Stücke, ihr Arschlöcher!
Is that some sort of policy?
Gehst du so die Dinge an?
A cook's hands are his livelihood.
Die Hände eines Kochs sind sein Leben.
I can't risk them in a fight.
Sie dürfen im Kampf nicht verletzt werden.
These legs will take you down as well.
Ich lege euch auch mit meinen Beinen um.
Take me down?
Umlegen? Nicht möglich.
I'm an invincible man who's won all sixty-one of my battles without a scratch.
Ich bin unbesiegbar. Ich habe jeden meiner 61 Kämpfe unbeschadet überstanden.
I've never shed blood in battle,
Noch nie habe ich in einem Kampf Blut vergossen.
not even a drop.
Nicht einen Tropfen.
Winning unharmed is proof of my power.
Unbeschadet zu gewinnen, zeugt nur von meiner Stärke.
I'm a shield man and a gentleman.
Als menschliches Schild bin ich ein stattliches Bild.
Elegant, am I not?
Sehr kultiviert, nicht wahr?
Did he make a joke? It wasn't funny at all.
Hab ich den Witz verpasst?
Hey, Straw Hat brat!
Hey, Strohhutbengel!
Pay attention or get hurt!
Wenn du nicht aufpasst, verletzt du dich noch!
Even battleship cannons can't hurt me.
Selbst Kanonen von Kriegsschiffen können mir nichts anhaben.
I come out of any attack unharmed!
Ich überstehe jeden Angriff unbeschadet!
Man, that was a surprise.
Herrje, bin ich erschrocken.
Good thing I didn't fall in the sea.
Ein Glück bin ich nicht ins Meer gefallen.
What?
Was?
Blood! Oh, no!
Blut! Oh nein!
Pearl, don't worry!
Pearl-san, keine Sorge!
It's just a nosebleed!
Das ist nur Nasenbluten!
It's not as if you were wounded in battle!
Das kommt nicht vom Kampf!
Please calm down, Pearl!
Bleiben Sie ruhig, Pearl-san!
What's going on?
Was ist da los?
Th-Th-Th-Th-These guys are dangerous!
D-D-Diese Typen sind gemeingefährlich!
What's his deal? He's acting weird.
Was ist mit dem? Da stimmt was nicht.
Is a nosebleed that big a deal?
Was hat er mit seinem Nasenbluten?
Stop it, Pearl!
Nicht, Pearl!
It's just a nosebleed! Don't lose your cool!
Das ist nur Nasenbluten! Reiß dich zusammen!
What the heck is he about to do?
Was hat er denn bitte vor?
Danger! Danger! Danger!
Gefahr! Gefahr! Gefahr!
Oh, no! It's started!
Oh nein, es hat begonnen!
When Pearl loses his cool, he actually ignites!
Wenn Pearl-san wütend wird, fängt er Feuer!
What was that?
Was sagst du?
Fire Pearl...
Fire Pearl...
Blowout!
Großes Privileg!
Pearl! Please stop!
Pearl-san! Hören Sie auf!
Burn! Between this blaze and my flaming shield,
B-Brennt!
Moron! He'll burn down the ship we're commandeering!
Volltrottel! Will er das Schiff abfackeln, das wir übernehmen wollten?
Ow, ow, ow, ow...
Au, au, au, au ...
Dammit!
Dreck!
Crap! There's no escape from a sea of flames on open water!
Mist!
This isn't good! The restaurant will catch fire!
Das sieht übel aus! Das Restaurant fängt Feuer!
The restaurant will burn?
Dieses Restaurant wird brennen ...?
Burn! Burn!
Brenn! Brenn!
You son of a bitch!
Mieser Drecksack!
Idiot! You'll get scorched, Sanji!
Idiot! Du verbrennst noch, Sanji!
I'm not gonna let you... torch this restaurant!
Brenne nicht einfach ...
Wh-What a lunatic!
D-Der hat echt Mut gefressen!
Does he want to be a human torch?!
Will er zur menschlichen Kerze werden?!
Even feral beasts steer clear of Fire Pearl!
Selbst wilde Tiere würden sich von meinen Fire Pearls fernhalten ...
Dumbass!
Schwachkopf!
No cook worth their salt is afraid of a little fire!
Welcher Koch fürchtet sich bitte schön vor Flammen?!
D-Dammit! He's so refined!
V-Verdammt!
Here I come!
Und los geht’s!
He broke through Pearl the Invincible's wall!
Er hat Pearls unüberwindbare Wand durchbrochen!
What's with this cook?
Was ist mit diesem Koch? Der ist doch total durchgeknallt!
Y-Y-You insufferable... Fire! I need more fire!
D-Du Sackgesicht!
I need to fuel more fire pearls!
Ich muss mehr Fire Pearls zulegen!
If the fire reaches the kitchen, it'll explode!
Wenn es zur Küche vordringt, wird das Restaurant in die Luft fliegen!
Chef Zeff! Please get out of the way!
Chef! Bitte fliehen Sie!
Chef Zeff!
Chef!
M-My fire pearls!
M-Meine Fire Pearls!
Something like that is child's play!
So etwas ist doch ein Klacks.
The gust from his kick put out the flame!
Der Windstoß des Tritts hat die Flammen ausgeblasen!
Oh wow! That guy's superhuman!
Was zum ...! Das ist schon fast eine göttliche Technik!
So Blaze Leg Zeff is still kicking?!
Rotfuß Jeff ist also noch im Geschäft?!
That was awesome, Boss Man!
Der Alte ist ja richtig cool! Ich bin beeindruckt!
Now that it's come to this,
Bevor das Restaurant abbrennt
Sanji! Watch out!
Sanji! Vorsicht!
Oh no! He’s surrounded by the blaze!
Oh nein! Er ist vom Feuer umringt!
Ow, ow, ow...
Au, au, au!
Cabin Boy!
Küchenjunge!
Gum-Gum Bazooka!
Gum-Gum...
He knocked that iron ball back!
Er hat den Morgenstern zurückgeworfen!
Ow, ow, ow...
Au, au, au!
Ow, ow, ow!
Au, heiß! Au, au, au!
Pearl is really down this time!
Diesmal hat’s Pearl-san wirklich erwischt.
– Pearl...!
Pearl-san ist ...
What the heck?
Was zum Geier?
That guy sure was a dummy.
Der ist echt nicht der Hellste.
They're all worthless...
Dieser Sauhaufen ...
In the end, I can only count on myself.
Am Ende kann ich mich eben doch nur auf mich selbst verlassen.
The battle ends here.
Damit endet der Kampf hier.